Zad. 5
    Wątki "joinable" nie oddadzą swoich zasobów automatycznie po skończonym
wywołaniu funkcji, zasoby te należy ręcznie odzyskać za pomocą funkcji
pthread_join.

    Wątki "detached" automatycznie zwalniają swoje zasoby po skończonym
wywołaniu funkcji, co uniemożliwia przechwycenie wartości zwróconej przez taki
wątek.

Zad. 6
    Program kończy się z błędem "Segmentation Fault" ze względu na
niewystarczającą wielkość stosu domyślnie przydzielanom wątkom (domyślnie,
około 8MB, kiedy sama tablica A wymaga conajmniej 16MB). Rozwiązaniem jest
użycie funkcji pthread_attr_setstacksize umożliwiającej zmianę domyślnej
wielkości stosu.
